A Terra é o maior planeta do sistema solar, Falsa.
A Lua é um satélite natural da Terra, Verdadeira.
O Monte Everest é a montanha mais alta do mundo, Verdadeira.
A água pura é um bom condutor de eletricidade, Falsa.
O italiano é uma língua oficial da ONU (Organização das Nações Unidas), Verdadeira.
O oxigênio é o elemento químico mais abundante na crosta terrestre, Falsa.
A tartaruga é um réptil, Verdadeira.
A sétima letra do alfabeto inglês é "G", Falsa.
O pinguim é uma ave que voa, Falsa.
O filme "Forrest Gump" foi lançado na década de 1980, Falsa.
A Grande Barreira de Corais está localizada na costa do Havaí, Falsa.
A velocidade do som é maior no ar do que na água, Falsa.
O Brasil faz fronteira com o Equador, Falsa.
O aço é uma liga metálica composta principalmente de ferro e carbono, Verdadeira.
O Sol é uma estrela anã, Falsa.
O Planeta Vênus é o mais próximo da Terra, Verdadeira.
A França é o país mais populoso da Europa, Falsa.
O Google foi fundado em 1998, Verdadeira.
O zero é um número par, Verdadeira.
O ferro é um elemento químico com o símbolo "Fe", Verdadeira.